this指向问题
*this指向在函数定义的时候是确定不了的，只是函数执行的时候才能确定this到底指向谁，实际上this的 最终指向是调用它的那个对象
分为几种情况
1.函数中的this在没有被调用的时候，指向window（严格模式的this不是widow，而是undefined）。

2.当函数被对象调用时，this指向对象。

3.函数自执行this指向widow。

3.当函数中有多个对象，函数被最外层的对像调用时，this指向还是他上一级的对象。

4.构造函数中的this
4.1・先了解new做啦那些事
4.1.1隐士的创建啦一个对象，然会自动调用函数apply方法，将this指向这个空对象。
4.1.2将this指向这个对象
4.1.3通过this给对象挂载属性和方法
4.1.4把对象return出去
4.1.4.1  return   如果返回的是一个对象，那么this指向的就是那个返回的对象，如果返回值不是一个对象那么this还是指向函数的实例。
（虽然null也是对象，但是这里this还是指向函数实例，null比较特殊）
5.改变this指向的工具
5.1  call()   第一个传的是一个对象，就是你要借用的那个对象，第二个为传参，依次传值
5.2apply和call一样，不的是第二个参数是数组。
5.3bind上边两种会直接执行这个函数，而bind并不会而是将绑定好的this重新返回一个新函数，什么时候调用由你自己决定。